=Cinta Ribuan Tahun=
=Episode 5=
Kenapa kau lari?
Pemimpin Muda, tolong ampuni aku.
Aku bersumpah,
aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Aku lebih suka menghancurkan roh
dan jiwamu daripada percaya padamu.
Sekali dan untuk selamanya.
Aku menyiapkan
Penghalang Pengunci Spiritual
dan menyegel meridian jantung kau
dengan sutra es berusia 10.000 tahun.
Tanpa sirkulasi darah Tanda Kahyangan
akan berangsur-angsur
mengering dalam tujuh hari.
Penguasa Dewa sedang
berlatih secara tertutup.
Tidak ada pengunjung yang diperbolehkan
masuk dalam tujuh hari ke depan.
(Alam Qingxu)
Mo Chenyuan masuk
pelatihan tertutup selama tujuh hari.
Ini adalah waktu yang tepat bagi kita
untuk mengambil tindakan.
Feng Ruoyao benar-benar
tidak memiliki kekuatan sihir lagi?
Terakhir kali saat aku melawannya,
aku menemukan bahwa kekuatannya
semua berasal dari gelang
di pergelangan tangannya.
Tanpa gelang itu,
dia akan benar-benar tak berdaya.
Dia bahkan tidak bisa
mengalahkan dewi biasa.
Bagus.
Mari kita ambil kesempatan ini untuk
menyingkirkan Feng Ruoyao terlebih dahulu.
Mo Chenyuan sangat licik.
Aku hanya menolak untuk membantunya
mengangkat tanda tersebut,
dia malah menghindariku
dengan alasan pelatihan tertutup.
Kurasa kisah ini harus
berakhir dengan tragedi.
Aku merasa sangat terganggu sekarang.
Aku tidak bisa memberikan akhir yang baik.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau tidak cukup belajar
dari kehancuran cambukmu?
Sepertinya aku akan menghajarmu
secara langsung hari ini.
(Penguasa Dewa adalah Anak Anjing
Kesayanganku, oleh Pelawak Tiga Alam)
Pelawak Tiga Alam.
Feng Ruoyao, apa alasanmu kali ini?
Memangnya kenapa jika iya?
Hentikan aktingnya.
Berdiri saja.
Tidak ada orang lain di sini.
Tolong!
Feng Ruoyao.
Xinlan.
Feng Ruoyao,
apa yang kau lakukan pada Xinlan?
Kau datang pada waktu yang tepat.
Sepertinya kau merencanakannya
dengan sangat baik.
Anak kita.
Anak kita hilang.
Wanita Iblis
Tangkap dia.
Hari ini, aku akan membiarkan
dia menanggung kematian anak aku.
(Gelangnya rusak.)
(Gawat.)
(Feng Ruoyao pasti dalam masalah.)
Dalam tujuh hari ke depan, kau
tidak boleh menggunakan kekuatan sihir.
Jika tidak, tanda itu akan menyakiti kau,
merusak meridian jantungmu,
menembus paru-parumu,
dan tidak akan pernah bisa dihilangkan.
Tidak.
Dia tidak memiliki kekuatan sihir.
Aku harus keluar dan membantunya.
Itu adalah aturan dari Alam Qingxu.
Pendosa yang tak termaafkan harus
dibunuh dengan Cambuk Pembersih Sumsum.
Cambuk Pembersih Sumsum digunakan untuk
menghilangkan urat, membersihkan sumsum,
dan mengusir kejahatan.
Ini diciptakan untuk membunuh
iblis wanita keji sepertimu khususnya.
Bunuh iblis wanita itu!
Bunuh penyihir iblis itu!
Kau pikir aku dibesarkan dalam ketakutan?
Jika aku mati di sini hari ini,
Klan Iblis pasti akan
memusnahkan Alam Qingxu.
Kau sudah mau mati,
jadi berhentilah berkeras kepala.
♪Jangan melihat ke belakang
dan membasahi lengan bajumu♪
♪Berapa banyak musim gugur telah berlalu
sejak bunga persik layu♪
Cambuk Pembersih Sumsum
bukan masalah besar di mataku.
Kau sedang sekarat.
Aku tidak berpikir
kau dapat menerima satu serangan lagi.
Mengapa kau tidak berlutut
dan memohon kepadaku?
Jika kau menyerahkan Alam Xuanming padaku,
aku mungkin akan mempertimbangkan
untuk mengampuni nyawamu.
Untuk seseorang yang jelek seperti kau,
kau bisa bermimpi besar juga.
Baiklah.
Aku akan mengirimmu
dalam perjalanan terakhirmu.
♪Nasib seribu tahun menari dengan anggun♪
♪Cahaya terang, waktu berlalu♪
♪Banjir emosi membawa rasa sakit♪
♪Hanya menyisakan desahan♪
♪Membeku di tengah badai salju
yang menderu-deru♪
Beraninya kau menyakiti pasanganku?
Anak kami meninggal karena dia.
Apakah kau masih ingin melindunginya?
(Sangat kuat.)
(Aku harus memasukkan
ini ke dalam buku cerita.)
Apa kau percaya padaku?
Tentu saja aku percaya.
Haoli.
Aku akan membawamu kembali.
Tak mungkin.
Jika kau bersikeras membawa Feng Ruoyao
pergi, aku akan bunuh diri di sini
untuk mencari keadilan
atas kematian anakku yang tidak adil.
Nyonya Muda, jangan bertindak impulsif.
Yang Mulia.
Aku percaya bahwa
kau akan menanganinya tanpa memihak
dan membantu Pemimpin Muda
untuk mendapatkan keadilan.
Bagaimana jika aku bersikeras
membawa Feng Ruoyao pergi?
Apa yang akan kau lakukan?
♪Lukisan kuno berbintik-bintik,
bunga-bunga terbang memercik♪
♪Saat itu, aku bertemu denganmu
dan semuanya memucat♪
♪Duduk bersama untuk satu malam,
sulit untuk berpisah seumur hidup♪
♪Angin musim semi berhembus
sepuluh ribu bunga persik di hatiku♪
♪Mengikat simpul untuk mengingat mimpi
dan tahun-tahun yang telah berlalu♪
♪Hujan beberapa tahun terakhir
telah berubah menjadi kuning♪
♪Jika kau memberiku,
aku bersedia untuk tersenyum♪
♪Tidak ada yang benar atau salah♪
♪Kau melihat bulan
yang terang bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pikiran dari 1.000 gunung, kampung
halaman yang jauh menghancurkan hatiku♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Kerinduan di siang hari,
kesepian di malam hari♪
♪Awan berkumpul dan pecah,
tetesan hujan dingin turun lagi♪
♪Rumput hijau yang pernah
tersentuh oleh debu dunia♪
♪Terbang melintasi lautan yang pahit,
tak bisa lepas dari tatapanmu♪
♪Kau melihat bulan yang terang
bersinar di Bima Sakti♪
♪Mulai sekarang, semua puisi cinta
akan merekam kau dan aku♪
♪Sebuah pemikiran
tentang gunung yang abadi♪
♪Kampung halaman yang jauh,
membuat hatiku hancur♪
♪Batu tiga kehidupan mencerminkan karma,
kau pernah menunggang kuda♪
♪Aku memegang obor melawan angin
dan menerangi malam♪
♪Semoga kamu berada di sisiku dengan
rambut beruban di tahun-tahun terakhir♪
♪Bergandengan tangan, makmur atau sepi.
Jangan ungkapkan rahasianya♪
♪Sekuntum bunga menghiasi
pelipis aku saat kau berbalik♪
(Hak penyebaran eksklusif karya ini
dimiliki oleh WeTV)